Repository: mxrain/MeowBiu
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Meow Quotes
zh: 喵喵语录

source: Settings
zh: 设置

source: Theme Settings
zh: 主题设置

# themeSettingsDescription
source: Customize app theme colors and dark mode
zh: 自定义应用主题颜色和深色模式

source: Audio Settings
zh: 音频设置

# audioSettingsDescription
source: Adjust volume and playback options
zh: 调整音量和播放选项

# languageSettings
source: Language
zh: 语言

# languageSettingsDescription
source: Switch application interface language
zh: 切换应用界面语言

# storageAndCache
source: Storage & Cache
zh: 存储与缓存

# storageAndCacheDescription
source: Manage audio cache and storage space
zh: 管理音频缓存和存储空间

source: Notification Settings
zh: 通知设置

# notificationSettingsDescription
source: Manage app notifications and alerts
zh: 管理应用通知和提醒

# helpAndFeedback
source: Help & Feedback
zh: 帮助与反馈

# helpAndFeedbackDescription
source: Get help or submit feedback
zh: 获取帮助或提交问题反馈

source: About
zh: 关于

# aboutDescription
source: Version, feedback, auto-update
zh: 版本、意见反馈、自动更新

# selectLanguage
source: Select application language
zh: 选择应用界面语言

# languageChangeNotice
source: Note: Language settings will take effect after restarting the app
zh: 注意：语言设置将在应用重启后生效

# languageChanged
source: Language settings updated
zh: 语言设置已更改
